1. Qu'est-ce que PHP ?
	- Un langage de programmation côté serveur
2. Quel outil est responsable de recevoir les requêtes HTTP et de traiter le code PHP présent dans les
fichiers avant de renvoyer les résultats au navigateur du client ?

3. Comment afficher le contenu d'une variable en PHP ?
	b
4. Quel est le symbole utilisé pour commencer un commentaire sur une seule ligne en PHP ? (1pt)
	a) //
	
5. Soit $nombre=98.6, indiquez deux fonctions, parmi cette liste, qui permettent de rendre $nombre un
entier qui vaut 98 : 
	b) floor(98.6)
	
6. Sachant qu’aujourd’hui est le 12 Mai 2023, quel est le résultat de cette instruction : date("Y-m-d") (1pt)
 2023-05-12
 

7. Quelle fonction est utilisée pour supprimer les espaces en début et fin d'une chaîne de caractères en
PHP ? (1pt)
a) trim()

9. Comment accède-t-on à la valeur d'une clé spécifique dans un tableau associatif en PHP ?

	d) $tableau[clé]
	
9. Soit l’affectation suivante : $chaine= "" ;
La fonction isset($chaine) retournera : (1pt)
a) true
